A imagem apresenta um personagem que se assemelha a um super-herói voando acima de uma paisagem urbana ao amanhecer ou anoitecer, indicado pelo gradiente de cores do céu, que vai do azul ao laranja. O super-herói tem uma capa vermelha proeminente e está posicionado com um braço estendido para frente. O rosto do personagem é substituído por um quadrado cinza, sugerindo anonimato ou um espaço reservado para uma identidade. Ao fundo, há luzes desfocadas indicando tráfego rápido nas ruas abaixo. Acima do super-herói, há um texto que diz “Super hero copilot” em letras brancas em negrito, seguido por “Screallling the time & effort of those around you” em uma fonte branca menor.